Há muito tempo, num reino distante, viviam um rei, uma rainha e sua filhinha, a princesa Branca de Neve. 
Sua pele era branca como a neve, os lábios vermelhos como o sangue e os cabelos pretos como o ébano.
Um dia, a rainha ficou muito doente e morreu. O rei, sentindo-se muito sozinho, casou-se novamente.
O que ninguém sabia é que a nova rainha era uma feiticeira cruel, invejosa e muito vaidosa.
Ela possuía um espelho mágico, para o qual perguntava todos os dias: 
'Espelho, espelho meu! Há no mundo alguém mais bela do que eu?' 
'És a mais bela de todas as mulheres, minha rainha!', ele lhe respondia. 
Branca de Neve crescia e ficava cada vez mais bonita, encantadora e meiga. 
Todos gostavam muito dela, exceto a rainha, pois tinha medo que Branca de Neve se tornasse mais bonita que ela. 
Depois que o rei morreu, a rainha obrigava a princesa a vestir-se com trapos e a trabalhar na limpeza e na arrumação de todo o castelo.
